Ao utilizar o comando (git reset --hard "id do código")
deve-se consultar ao superior ou companheiros que estão
trabalhando junto no código, caso esteja trabalhando
sozinho, deve-se ultizar deste comando somente se realmente
precisar.

Branchs são 'pastas' em que enviamos nossos códigos,
é importante ter duas ou mais branchs para que uma
seja para resolver erros ou bugs, ou códigos que estão
dando dor de cabeça, e outra principal para guardar
códigos que já estão testados e funcionando.

Merge é o processo de trazer os códigos da branch
secundária que estão funcionando, para a branch principal
onde são guardados apenas códigos que funcionam.

A branch que você está utilizando estará com um '*' e o
nome dela estará verde.

Qualquer alteração feita numa branch substituta, não
irá mais para principal, a não ser que façamos o processo
de merge.

